Menyingkirkan Shakti
akan seperti
menjentikkan jari untukku!
Saya hanya khawatir dia
akan mengganggu hal itu.
Siapa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda berbicara
tentang keberuntungan Shakti?
Padma, apa yang kamu katakan?
Pada hari Shakti bertemu denganku, semoga dia beruntung
berubah menjadi kemalangannya.
- Ya.
Saya sedang berbicara tentang dia.
Dia!
Orang yang hidupnya
berputar di sekitar Shakti.
Saya berbicara tentang anak saya yang tidak berguna, Keertan.
- Ya.
Keertan tidak hanya
tergila-gila pada Shakti tetapi
menjadi bodoh dan kehilangan
kemampuan berpikir  .
Padma, apapun yang terjadi...
- Ya.
Keertan seharusnya tidak mencium bau apa pun
tentang apa yang akan
aku lakukan dengan Shakti.
Ibu bahkan tidak akan mencium bau apa pun
rencana brilian putranya.
Karena aku jatuh cinta pada Shakti,
Aku harus berusaha
menjadikannya milikku.
Tidak peduli apa yang terjadi,
tidak ada yang bisa
menghentikanku membunuh Shiv.
Duduklah di sini, Shakti.
Tolong berhenti menangis.
Sebenarnya bukan niat
saya untuk menyakiti saya.
Shakti, itu keluar begitu saja
dari mulutku.  Maksudku itu.
'Sejujurnya,'
'Saya sangat beruntung
memiliki Anda dalam hidup saya.'
'Saya berharap saya juga bisa mengatakan hal
yang sama.  Saya sangat tidak beruntung.'
Shakti, jika kamu berhenti menangis,
Saya akan memperbaiki dan mendekorasi
ruangan dan dinding ini sendirian.
Tolong berhenti menangis.
Jika Anda mau, saya tidak
hanya akan mengecat ruangan
ini tetapi seluruh rumah
dengan warna favorit Anda.
Saya akan mengecat seluruh
kota dengan warna favorit Anda.
Saya akan mengecatnya dengan warna ungu.
Sebenarnya, saya berpikir saya
akan mengubah nama kota ini.
Kami akan menamainya Kota Ungu.
Kalau mau, saya hanya akan
memakai baju ungu setiap hari.
Tolong berhenti menangis.
Shakti.
Dr Shiv, saya tidak kesal dengan Anda.
Saya tidak punya keluhan tentang Anda.
Aku baru mengenalmu
beberapa bulan.
Tapi orang yang aku habiskan
sepanjang masa kecilku
dan seluruh hidupku bersama
menganggapku musuhnya.
Dr Shiv, 20 hari di tempat ini dan dia
mengakhiri hubungan selama 20 tahun.
Oh!  Jadi kamu
menangis karena Rimjhim.
Beri tahu saya.  Bagaimana cara menjelaskannya padanya?
Bagaimana cara membuat dia mengerti
bahwa orang-orang memanfaatkannya?
Orang-orang berbohong padanya dan
mencoba menghasutnya untuk melawan saya.
Tidak ada cinta atau rasa
hormat dalam hubungannya.
Anda telah melihatnya.
Tahukah kamu apa yang dia katakan padaku?
Dia mengatakan Keertan berhak
memukulnya karena dia adalah suaminya.
Beri tahu saya.  Siapa yang berbicara
seperti ini di zaman sekarang ini?
Siapa yang berpikir seperti ini?
Aku tidak punya apa-apa
lagi untuk dikatakan padanya.
Aku mencoba menjelaskannya padanya, tapi...
Dr Shiv, saya minta maaf.
Aku tidak menghasutmu
untuk melawan saudaramu.
Tapi adikku...
Aku bisa mengerti, Shakti.
Tidak apa-apa.
Saya tidak tahu apakah
Keertan mencintai Rimjhim.
Tapi satu hal yang pasti.
Dia jelas tidak menghormatinya.
Keertan mengangkat
tangannya ke arah Rimjhim,
dan dia tidak mengatakan apa pun.
Ia yakin Keertan sebagai
suaminya bisa melakukan apa saja.
Proses berpikir ini salah.
Rimjhim seharusnya melakukan sesuatu.
Tapi dia tidak melakukannya.
Shakti, Rimjhim
benar-benar perlu mengerti
apa yang benar dan salah
dalam suatu hubungan
dan apa yang boleh dan tidak boleh
dilakukan dalam suatu hubungan.
Saat ini, hubunganmu
dengan Rimjhim
bukan dari saudara perempuan tetapi dari musuh.
Jadi, kita perlu mendatangkan seseorang
siapa yang bisa membuat Rimjhim mengerti.
Siapa orang itu, Dr Shiv?
Bibi Mogambo kami!
'Shakti, jika kamu tidak tahu,
biar kuceritakan padamu.'
'Anda harus datang kepada
saya untuk meminta bantuan.'
'Moral dari cerita ini
adalah, akulah yang terbaik!'
'Salam Dewa Siwa!'
Dr Shiv, kamu lucu sekali.
Anda memiliki keterampilan untuk
membuat orang yang sedih menjadi bahagia.
Aku hanya tertarik
membuatmu tertawa.
Aku hanya ingin kamu tetap tersenyum.
Saat Anda tertawa, rasanya segala
sesuatu di dunia ini baik-baik saja.
Kamu mempunyai senyum yang sangat manis.
Aku ingin kamu terus tertawa,
dan aku akan terus menatapmu.
"Setiap kali aku melihatmu,
jantungku mulai berdebar kencang."
“Ini tidak terjadi ketika
saya bertemu orang asing.”
"Setiap kali aku melihatmu,
jantungku mulai berdebar kencang."
“Ini tidak terjadi ketika
saya bertemu orang asing.”
“Jangan pergi dariku. Aku mohon padamu.”
"Aku mencintaimu lebih dari diriku sendiri."
Ya, ibu!
Saya akan segera ke sana!
Ibu memanggilku.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Anda mendengar sesuatu.  Tidak ada yang meneleponmu.
- Telingaku baik-baik saja.
Ibu memanggilku.  Ini pasti mendesak.
- Dr Shiv!
Shakti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Akhirnya, aku menangkapmu!
Apapun yang terjadi, aku tidak akan
membiarkanmu pergi kemanapun.
Apa yang kamu coba lakukan?
Tolong bangun.
Ibu memanggilku.
Apakah ibu memanggilmu?  - Ya.
Dr Shiv, kamu terlihat
sangat manis saat berbohong.
Tapi tidak ada gunanya berbohong.
Anda mencoba melarikan diri
dengan berbohong kepada saya.
Shakti, kamu sudah
melewati batasmu sekarang.
Aku memperingatkanmu, bangunlah.
Saya harus pergi.
Saya tidak melewati batas apa pun.
Aku sedang merayumu.
Shakti, kumohon!
Aku akan bangun, tapi
aku punya satu syarat.
Aku akan menerima
apapun kondisimu.
Tolong bangun, atau aku akan tergencet.
Ini sangat menyakitkan.
Saya tidak bisa bernapas.
Syaratnya adalah
bahwa kamu harus mengucapkan
selamat Hari Valentine kepadaku.
Itu tidak akan terjadi.
Baiklah, kalau begitu, aku tidak akan bangun.
- Tidak, tolong bangun.
Aku akan bisa mengatakannya
setelah kamu melepaskanku.
Jika kamu tidak bangun, bagaimana
aku mengatakannya?  Tolong bangun.
TIDAK!
Kemana kamu pergi?
Kemana kamu akan lari?
Jika kamu melarikan diri hari ini,
aku akan menangkapmu besok.
Jika kamu melarikan diri besok,
aku akan menangkapmu lusa.
Aku akan menangkapmu
suatu hari nanti.
Anda harus kembali kepada saya.
Sekarang, kamu terjebak bersamaku seumur hidup!
Begitu aku menangkapmu,
Aku akan melakukan beberapa hal denganmu
yang tidak akan kamu sukai sama sekali.
- Tidak, aku akan mengatakannya!
Saya mengatakannya sekarang.
Lepaskan aku.  Saya mengatakannya.
Selamat Hari Valentine!
Apakah kamu sedang melempar batu?
Dimana perasaanmu?
Apakah ini cara
mengucapkan Hari Valentine?
Anda ingin saya mengatakannya dengan perasaan.
Selamat Hari Valentine, Shakti.
Dr Shiv, Anda mendoakan
istri Anda, bukan tembok.
Katakan seperti yang Anda maksudkan!
Aku akan mengatakannya dengan segenap cintaku.
Selamat Hari Valentine!
Kedengarannya tidak asli.
Lakukan satu hal.  Katakan seperti ini.
'Shakti, aku mencintaimu.'
'Hari Valentine yang sangat membahagiakan!'
'Kamu adalah kebanggaan dan cintaku.'
'Kau sangat berarti bagiku!'
Shakti, aku mencintaimu.
Hari Valentine yang sangat membahagiakan!
Kamu adalah kebanggaan dan cintaku.
Anda sangat berarti bagi saya!
"Shiv dan Shakti saling melengkapi!"
Seekor ular!  - Seekor ular?
Dr Shiv, kamu
tidak bisa lari dariku!
Inilah yang Anda sebut
hubungan dan cinta yang kuat.
Rimjhim, meskipun itu kuat,
Dr Shiv mengucapkan selamat
Hari Valentine kepada saya.
Saya telah menyelesaikan tantangannya.
Jadi, apakah Anda bersedia melakukan
apa pun untuk menyelesaikan tantangan ini?
Jika dia tidak mencintaimu,
apakah kamu akan melecehkannya?
Rimjhim, bahkan jika kamu mau,
kamu tidak akan pernah
bisa memahami cinta Dr Shiv.
Cara dia mencintaiku, aku
tidak butuh Hari Valentine.
Tidak ada hari cinta.
Itu terjadi pada saat-saat tertentu.
Aku hanya mencoba menggodanya.
Rimjhim, momen-momen
menggoda dan mengganggu orang lain
adalah cinta.
Kita bisa melakukan apa saja
untuk membuat orang lain tertawa.
Katakan padaku.
Apakah pernikahan Anda
memiliki momen seperti itu?
Apa pun itu.  Setidaknya aku
tidak pamer di depan semua orang!
Saya tidak menunjukkan cinta!
Tidak, Rimjhim.  Pernikahan Anda
tidak memiliki momen-momen ini.
Tidak ada cinta
dalam hubungan Anda.
Bibi Manorama pernah memberitahuku
agar masalah perkawinanmu
sampai ke rumah ibumu.
Masalah pernikahanmu
jangan sampai sampai ke ibumu,
dan permasalahan di tempat ibumu
jangan sampai sampai ke mertuamu.
Tapi, Bibi Manorama, aku
membutuhkanmu sekarang.
Saya bisa bertarung melawan seluruh dunia.
Tapi bagaimana
caraku melawan adikku?
Bibi Manorama, hanya kamu
yang bisa membantuku sekarang.
Brijkishore, kenapa kamu stres?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Kami adalah keluarga mempelai pria.
Kita tidak harus menghabiskan
seluruh kekayaan kita untuk pernikahan.
Apa yang kamu katakan?
Manorama, kamu mempunyai dua anak perempuan.
Apakah menurut Anda keluarga mempelai
wanita akan menanggung semua biayanya?
Keluarga Ranjan
menipu kami untuk
mendapatkan banyak
uang karena pemikiran ini.
Apakah Anda ingin saya melakukan
hal yang sama kepada orang lain?
TIDAK.
Sampai pemikiran ini berubah,
tidak ada yang akan berubah.
Sampai kapan keluarga mempelai
wanita harus menanggung tekanan ini?
Brijkishore, Anda
salah mengartikan ini.
Saya mengerti bahwa
pernikahan adalah pengantin.
Biayanya harus ditanggung
oleh kedua keluarga.
Saya mencoba mengatakan bahwa
kami adalah keluarga mempelai pria.
Kita tidak perlu mengeluarkan banyak
uang untuk perhiasan dan pakaiannya.
Singkatnya...
- Cukup!
Cukup!  Saya tidak ingin
berdebat dengan Anda.
Silakan pergi!
Brijkishore, apakah ini
yang mengganggumu?
Atau ada hal lain?
'Dengarkan aku baik-baik!
Anda hanya punya 10 hari lagi!'
'Jika Anda tidak mengembalikan uang saya dalam 10
hari, tahukah Anda apa yang akan saya lakukan?'
'Aku akan pergi ke rumah
putrimu dan membuat keributan.'
Bu, aku belum pernah
melihat ayah begitu stres.
Saya pikir dia merindukan
Shakti dan Rimjhim.
Kamu benar, Dharam.
Saya juga sangat merindukan mereka.
Izinkan saya melakukan satu hal.
Saya akan mengunjungi mereka hari ini!
Saya akan memberikan persembahan kepada
mertua mereka dan mengunjungi putri saya juga.
Wahai pegulat, kamu selalu memintaku
untuk membawa mereka ke sini.
Sekarang, saya akan membawa
mereka pulang ke rumah kami.
Itu sudah cukup.  Mereka sudah
cukup membahagiakan mertuanya.
Mereka juga harus membawa
kebahagiaan ke rumah lama mereka.
Mandira, aku
setuju dunia ini bulat,
tapi sikapmu juga
terus berubah-ubah.
Mohon dipikirkan
dengan pikiran tenang.
Bersekongkol dengan rencana untuk melecehkan
orang dan membuat rencana adalah satu hal
hidup mereka seperti neraka.
Tapi untuk membunuh seseorang...
Mandira, ini rencana yang berbahaya.
Benar?
Padma, aku telah mencapai tahap ini dengan
melaksanakan rencana berbahaya seperti itu.
Sebelum lukanya terinfeksi,
Anda harus menyingkirkannya sebelum
hal itu dapat menghancurkan Anda.
Akankah pekerjaan itu selesai?
Mandira, membunuh seseorang dan semua pertumpahan darah ini...
- Sst!
Padma, tolong jangan bicara terlalu keras.
Tidak seorang pun boleh
mengetahui rencana ini.
Terutama Keertan!
'Pekerjaan akan selesai.'
'Tapi kuharap aku tidak kehilangan
nyawaku untuk membunuhnya.'
Siapa itu?
Siapa itu?  Dengan siapa kamu berbicara?
Apa yang kamu rencanakan?
Itu... Bukan apa-apa, Bu.
Saya mendengarnya.  Kami berdua mendengarnya.
Siapa yang ingin kamu bunuh?
Kehidupan siapa yang akan kamu ambil?
Bu, seperti...
- Ada apa, Keertan?
Silakan datang ke sini.
Bu, itu telepon
dari rumah sakit.
Orang meninggal di rumah sakit.
- Apa maksudmu?
Bicaralah dengan lembut.
Tidak seorang pun boleh mengetahui
rahasia tentang rumah sakit.
Pastinya, ibu.  - Kerja bagus.
Meninggalkan.
Sekarang, apa yang
mereka berdua rencanakan?
Mandira bukanlah menantu perempuan
melainkan kehancuran keluarga ini.
Saya harus berhati-hati.
Ya Tuhan!  Ini sangat berat!
Sejak putri saya pergi, saya
harus melakukan semua pekerjaan.
Pegulat dan Brijkishore itu
sama sekali tidak berguna!
Mereka tidak melakukan apa
pun kecuali makan seperti kuda!
Mereka akan membicarakan
makanan sepanjang hari dan
terus memenuhi wajah mereka
dengan makanan lezat saya.
Aku harus pergi ke rumah mertuaku
dengan membawa banyak barang.
Tas-tas ini sangat berat, dan mereka
bahkan tidak menawarkan bantuan.
Keduanya menghilang
begitu saja di udara tipis dan...
Shakti!  Oh sayangku, Shakti!
Ya Tuhan, lihat dirimu!
Apa kabarmu?  Jika Anda tidak
tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Aku baru saja dalam perjalanan ke rumah
mertuamu dengan membawa tas-tas ini.
Anda datang ke sini.
Di manakah lokasi Rimjhim?
Bukankah dia ikut denganmu?
Saya sangat bodoh.
Apa yang aku katakan?
Anda tidak akan datang sendiri.
Rimjhim tidak bisa hidup
satu menit pun tanpamu.
Dia selalu mengikutimu
kemanapun kamu pergi.
Dia akan segera datang, kan?
Anda memberi saya
kejutan terbaik di dunia.
Itu membuatku sangat bahagia.
Di manakah lokasi Rimjhim?
Apakah orang bodoh itu berhenti di suatu
tempat untuk membuat reel Instagram?
Shakti, putriku sayang?
Apa yang telah terjadi?
Shakti, apa yang terjadi?
Ayo, kita pulang.
Ayolah, Shakti.
Apa yang telah terjadi?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Ayo, duduk.
Shakti, duduklah.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi dengan sayangku?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, Bibi Manorama.
Tidak ada yang berjalan baik.
'Aku sudah muak.  Sekarang, keluar!'
'Tolong jangan hukum
aku atas kesalahan Shakti!'
'Jangan berani-beraninya kamu
tidak menghormati ibu mertuaku!'
'Rimjhim, kumohon!
- Dia seperti ibuku.'
'Kamu tidak punya hak untuk
berbicara dengannya seperti itu.'
'Jangan lupa dia
adalah adik iparmu.'
'Siapa yang memberimu hak untuk
berbicara dengan suamiku seperti ini?'
'Beraninya kamu tidak menghormati
adikku dan menamparnya?'
'Aku memberinya hak itu.'
'Dia bisa memukulku, menamparku,
atau bahkan membunuhku.'
Bibi, sejak Rimjhim menikah
dan pergi ke rumah itu,
dia tidak dihormati setiap hari.
Dia tidak mengerti mereka
sedang mempermainkannya.
Sekalipun aku mau, aku
tidak bisa membantunya.
Jangan khawatir, Shakti.
Anda melakukan semua yang Anda bisa.
Ayo.  - Di mana?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Sebelum seorang gadis menikah,
keluarga mempelai wanita memberikan banyak cinta
dan rasa hormat kepada keluarga mempelai pria.
Mereka mulai menganggap mereka
sebagai keluarga mereka sendiri.
Mereka memenuhi semua tuntutan mereka.
Tahukah kamu alasannya?
Sehingga mereka pun akan
memberikan putri mereka cinta dan hormat.
Meski begitu, jika mereka telah menyakiti
putriku, mereka telah mengkhianatiku!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya
memberi tahu Anda.  Bibimu masih hidup!
Inilah waktunya untuk
memberi pelajaran kepada orang
yang telah berlaku tidak adil
terhadap Anda dan Rimjhim.
Ayo pergi!
"Egomu akan hancur
saat dia selesai denganmu."
"Dia akan mengukur dirimu dan
membuatmu menelan harga dirimu."
"Dia sangat berani dan menakutkan."